哥哥 這樣就可以了嗎
嗯 就這樣把腰放下來
插進去試試
好
自己動動看
嗯
那裡比較舒服嗎
頂到和以往不同的位置
唯 小聲一點
不然會吵醒媽媽的
做不到啊
聲音…
聲音會忍不住地發出來
我們兄妹二人變成這種關係的半個月後
我回來了
歡迎回家
媽媽說她晚點回來
這樣啊
唯?
怎麼了
哥哥 肚子好痛
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
早安性交
還痛嗎
已經沒事了
等媽媽回來了得告訴她
總感覺好奇怪
唯逐漸長大成人
長大了就不能在一起了嗎
欸?
長大了…會有什麼變化嗎
為什麼這麼問
不經意的就這樣想了
不會改變的
我不會…放下唯不管的
我不是這個意思…
只是隨口一說而已
不過 謝謝哥哥
要避免懷孕
要是買的時候被熟人看見了就糟了
可能會被問是不是有女朋友了
居然和妹妹…
這種事不能跟任何人說
哥哥 唯已經做好準備了
那個…
但是還沒有買保險套啊
唯 其實…
嗯? 什麼
終於
能被哥哥疼愛了
對不起 今天到這裡吧
你也快要考試了
得好好複習了
可以忍耐一陣嗎
嗯…
從那以後過了一週
昨天也被哥哥糊弄過去了
明明已經可以做了
為什麼 哥哥
不想再和唯一起做了嗎
完全不夠啊
啊 唯
今天起得真早啊
媽媽 要出門嗎
要出差一天
今天會晚點回來
你們點外賣吧
嗯 一路小心
我出門了
吶 哥哥
哥哥不做也沒關係嗎
唯已經忍不住了
哥哥的…
因為到早晨了
可以的吧 哥哥
就算做跟哥哥一樣的事
有色色的味道
一直 一直…
想要這個
僅僅親吻已經不能滿足了
明明以前每天都在做
現在哥哥也離我如此之近
好難受
真的 真的
擅自把哥哥的插進去了
明明做這種事可能會惹哥哥生氣
不過實在太舒服了
會被哥哥覺得不像樣 淫亂
可是 腰止不住地扭動著
不是夢吧
唯居然主動找我做
沉醉地扭動著腰
她的動作 太色情了
好像沒有戴套
明明必須阻止她…
好舒服 好舒服 好舒服
想要射在唯的裡面
哥哥 求你了
先不要醒過來
馬上就好
要去了
想要射出來
唯
呀~
不要看我
勒的好緊
糟了…
唯
已經在裡面…
哥哥
對不起
明明注意到了卻沒有阻止你是我的錯
但是沒想到唯居然會主動做這種事
因為我一直都想做
我會注意不讓精液灑出來的
要滴下來了 得擦乾淨
明明等會還要去上學
穿著校服的身體滴淌著精液
唯!
已經射了一次 再射多少次都一樣吧
不要~
快要
遲到了
太激烈了
很快就射出來
要是懷上了孩子就對不起了
這樣啊 我要懷孕了
可以哦 射在裡面吧
在裡面高潮吧 哥哥
(唯!)
哥哥 哥哥~
避孕用品?
知道保險套嗎
名字倒是聽說過
網購故意定的今天送到
因為今天媽媽剛好出差
這個是必須要戴的對嗎
因為之前不好給你解釋清楚
對不起 明明我不得不好好引導你的
作為哥哥真是失責了
哥哥 這種事也要好好和我說清楚
這可不是一個人的責任
還以為再也得不到你的愛感到不安
才做了那種事
要是知道理由的話
我會好好忍耐的
我也不是小孩了
啊 是啊
我終於明白了
只是比我慢一點
唯也是會長大成人的
必須一輩子隱藏這種關係
哥哥?
即便如此
為了不失敗
一起來學習吧
兩人一起考慮就好
溶化的吐息
濕潤的嘴唇
即使夜晚
將秘密隱藏
不能永遠
做一個小孩
總有一天
會崩潰掉嗎?
反覆的
胸中的鼓動
鳴響不止
無法回到過往的不安
一起將其溫暖吧
唯有觸摸交合的夜晚
一定可以成為大人的
對吧 我們可是兄妹
對吧 一定沒什麼可怕的
即使朝陽升起……